(4 wanita yang lebih tua ingin jatuh cinta lagi)
(Pandu ke sana untuk mengambil...)
(lelaki-lelaki muda menunggu wanita-wanita yang lebih tua.)
(Hai.)
(Gembira bertemu dengan awak.)
(Bolehkah saya bertanya siapa nama awak?)
(Ia Park Ye Eun.)
(Awak memang cantik.)
(Pertemuan pertama mereka...)
(macam babak filem.)
(Malam pertama wanita yang lebih tua dan lelaki yang lebih muda)
(Saya boleh minum...)
(segelas koktel bir soju.)
(Ketawa)
(Di tengah-tengah suasana gembira,)
(mata mereka bertemu.)
(Mengerling)
(Awak ada sesuatu di rambut awak. Boleh saya tanggalkannya?)
(Ia mengganggu saya.)
(Ketegangan aneh berlarutan pada malam pertama mereka.)
(Wanita-wanita yang lebih tua menerima mesej teks.)
(Hantar Kod QR Cinta...)
(kepada orang yang anda minati dalam masa 15 minit.)
(Wanita-wanita yang lebih tua menghantar...)
(Kod QR Cinta mereka kepada lelaki yang lebih muda.)
(Lelaki muda mengimbas kod untuk melihat perasaan wanita yang lebih tua.)
(Kami Dengar...)
(menerima Kod QR daripada dua wanita yang lebih tua.)
(Mu Jin mendapat manfaat kerana dipilih paling banyak.)
(Bilik Rahsia)
(Buka laci dan teka umur orang yang anda minati.)
(Bilik Rahsia: Ruang di mana mereka boleh meneka umur orang lain)
Sama ada ia akan menjadi rahmat atau kutukan.
(Umur wanita yang lebih tua yang manakah yang paling ingin diketahuinya?)
Selepas episod pertama,
Seul Hye mendapat nama panggilan untuk dirinya sendiri.
- Sudah?
- Ya.
(Saya buat?)
Bukankah itu ibu Mu Jin?
Itu Hwang Ye Seul Hye.
Betul. Dia memang sayangkan Encik Ya.
(Adakah anda tidur lena walaupun selepas minum kopi?)
(Ya.)
Ketika keadaan berkembang sepantas kilat,
mesti ramai penonton dah terpikat sepenuhnya.
Sudah tentu.
Bilik Rahsia dibuka.
- Ia berlaku.
- Jadi...
tak nak tahu laci siapa...
- Mu Jin dah buka?
- Betul ke?
Bukankah episod itu tamat sebelum itu?
- Ya.
- Itu kejam.
(Kim Mu Jin mendapat Manfaat Kasih Sayang kerana menerima 2 Kod QR Kasih Sayang.)
(Semak maklumat orang itu...)
(anda ingin tahu tentang di Bilik Rahsia.)
(Mu Jin memeriksa Bilik Rahsia buat kali pertama.)
(Buka laci dan teka umur orang yang anda minati.)
(Apa yang anda ketahui adalah rahsia.)
Apakah petunjuk itu?
(Umur siapa yang Mu Jin ingin tahu?)
(Memilih tanpa ragu-ragu)
Dia tidak berfikir panjang.
(Bon Hee)
(Ia laci Bon Hee.)
- Ia Bon Hee.
- Saya faham.
Saya tahu itu.
Ia kot duffle.
Itu gambar masa dia pelajar dulu ke?
Tunggu dulu. Kot duffle bermaksud...
kami tidaklah jauh bezanya dari segi umur.
Saya cuma ingin tahu tentang Bon Hee.
Saya tidak begitu ingin tahu tentang yang lain.
(Dia melihat gambar Bon Hee dengan teliti.)
Saya mempunyai penglihatan yang sangat baik.
Tetapi gambar itu kabur.
Saya merenungnya kerana nombor-nombornya sukar untuk difahami.
Nombor? Mesti ada beberapa di atasnya.
Nombor-nombor pada foto itu sukar dibaca.
Tetapi ia adalah tahun 2004.
Tahun itu?
Tarikh itu ditinggalkan supaya dia boleh tahu bila ia diambil.
(Foto Bon Hee diambil pada tahun 2004.)
(Melihat dengan teliti)
(Berapakah perbezaan umur antara Bon Hee dan Mu Jin?)
Rasanya kita berbeza lebih daripada lima tahun.
(Berfikir)
(Senyum)
(Mu Jin meninggalkan Bilik Rahsia dengan senyuman misteri.)
Dia kata mereka sekurang-kurangnya lima tahun berbeza.
Saya tidak tahu apa itu,
tapi poni dia.
Mereka melepaskan...
suasana yang sungguh lama.
Saya tak tahu apa itu, okay? Maafkan saya, Bon Hee.
Dari apa yang saya lihat, dia masih di sekolah menengah.
Dia nampaknya berada di tingkatan sepuluh.
Saya juga. Ia kelihatan seperti gambar dari sekolah menengah atau menengah.
- Betul ke?
- Ya.
Oleh kerana Mu Jin berkata mereka sekurang-kurangnya...
lima tahun berbeza,
jika aku membuat tekaan yang tidak masuk akal,
Bon Hee sepatutnya dilahirkan pada akhir 1980-an...
dan Mu Jin pada awal 1990-an.
Saya rasa Mu Jin dalam lingkungan 20-an.
Jika hanya menilai dari wajahnya,
Saya sangkakan Mu Jin berusia dalam lingkungan 20-an.
Tapi kalau dikatakan mereka sekurang-kurangnya lima tahun berbeza...
selepas melihat gambar itu menunjukkan...
- dia hampir berusia 30-an?
- Tidak.
Jika itu berlaku,
Mu Jin mungkin berpacaran dengan Bon Hee jauh lebih muda daripada yang kita sangkakan.
Saya ragu Mu Jin menganalisis gambar itu dengan betul.
- Saya setuju dengan awak.
- Dia membuat analisis yang teruk.
Dia tak nampak gambar tu.
- Itu mungkin.
- Betul tak?
Hari ni pagi keesokan harinya.
Hari Kedua.
(Orang pertama yang bangun ialah...)
(Sang Hyeon.)
(Spatula)
(Membersihkan dengan kapas alkohol)
- Apa yang dia buat?
- Apa itu?
(Dengan ringan)
(Menggunakan jarinya sebagai palet,)
(dia menyebarkannya dengan usaha.)
(Bangun)
Ya ampun.
(Memakai alat solek dengan bersungguh-sungguh)
Dia guna spatula ke?
Dia jurusolek ke?
(Soalan yang munasabah)
(Kagum)
Awak guna tu juga ke, Seul Hye?
Tidak, jurusolek saya pun tidak.
(Anjing Golden Retriever sangat menjaga dirinya.)
(Sang Hyeon sedang merapikan dirinya sebelum bertemu dengan wanita-wanita yang lebih tua.)
(Lelaki muda yang lain juga begitu.)
Mereka pasti berbeza.
Betul tak?
- Semua orang mendandan rambut mereka sendiri.
- Betul-betul.
Itu pemandangan yang agak jarang berlaku...
- dari sudut pandangan saya.
- Kenapa?
Saya ada beberapa orang kawan lelaki...
yang memakai alat solek.
- Betul?
- Ya.
- Sekarang, dandanan...
Sudah menjadi kebiasaan.
Tepat sekali.
(9 pagi, kawasan umum tingkat 1)
(Sang Hyeon turun ke bawah dahulu selepas bersiap.)
(Melihat sekeliling)
(Mengerling)
Dia sedang mencari seseorang.
(Sang Hyeon sedang mencari seseorang.)
Apa yang awak ada untuk sarapan pagi?
(Malam tadi)
Saya ada yogurt Yunani.
(Mendengar)
Saya juga suka yogurt Yunani.
- Saya akan masakkannya untuk sarapan pagi.
- Kedengarannya sedap.
Saya akan hiris sedikit buah.
(Dia teringat janji sarapan pagi itu.)
(Walau bagaimanapun, tiada sesiapa di tingkat 1.)
(Di hadapan bilik wanita tua)
(Mengetuk)
Aduh.
- Adakah mereka sedang tidur?
- Tiada seorang pun wanita yang lebih tua yang bangun?
(Wanita-wanita yang lebih tua masih tidur.)
(Kecewa)
Sang Hyeon seperti,
"Tapi awak dah janji nak buat yogurt untuk sarapan. Awak dekat mana?"
Bukankah dia cuma anak anjing?
(Anak anjing yang merajuk sebenarnya wujud.)
(Makan pisang dan bukannya yogurt Yunani seorang diri)
- Awak keseorangan?
- Ya.
(Merajuk)
Adakah mereka semua sedang tidur?
(Melihat sekeliling)
Ada pisang. Makanlah sedikit.
Tiada tergesa-gesa.
Awak pergi ke bumbung semalam?
Bumbung? Ya.
- Awak nampak tak?
- Saya nampak.
Apa yang awak fikirkan?
(0 undi, 1 undi)
Ia membuatkan saya banyak berfikir.
Betul.
(Ia juga membuatkan Sang Won banyak berfikir.)
Saya yakin seorang lelaki mendapat semua undi.
Adakah Mu Jin atau Hyeon Jun?
(Tiba-tiba ketawa)
(Pukul 10 pagi, Yeong Gyeong bangun.)
(Regangan)
(Seteguk air)
Wanita-wanita yang lebih tua mempunyai rutin pagi mereka sendiri.
(Menyentuh bunga itu)
(Menyapa anak patung yang selesa)
Dia sedang menyalakan lilin wangi.
(Lilin aromaterapi)
- Apa?
- Ya Tuhan.
Itu mengagumkan.
(Wanita-wanita yang lebih tua menyambut pagi dengan rutin mereka sendiri.)
(Semua lelaki muda telah berkumpul di tingkat 1.)
(Yeong Gyeong muncul.)
(Wanita-wanita yang lebih tua turun selepas bersiap.)
Hai.
(Membungkuk)
(Senyum)
(Merenung)
Awak ada makan sesuatu tak?
- Belum, belum lagi.
- Belum?
Granola dan kacang.
Di mana pisang itu?
Pisang ini? Di sini.
- Saya juga mahu satu.
- Saya juga.
Yogurt Yunani dengan pisang memang menakjubkan.
(Tangan mereka bersentuhan sedikit.)
- Oren? Saya ikut.
- Saya juga.
Saya juga tidak mengapa dengan oren.
(Mengerling)
(Berpaling)
(Mata Mu Jin mengekori Bon Hee.)
Dia sedang memerhatikannya.
(Mengerling)
(Kali ini, Bon Hee memandang ke arah Mu Jin.)
(Seperti yang dijanjikan, Yeong Gyeong menyediakan yogurt Yunani.)
Hai.
-
Hehe.
Bukankah kita kata sarapan pagi adalah pada pukul 10 pagi atau sesuatu?
Awak seorang penghakiman tegar ke? Maafkan saya.
Tidak, baiklah...
(Memerah muka)
Dia pasti sudah menunggu. Mukanya merah padam.
Oh, tidak.
Comelnya.
Betul tak?
(Wanita-wanita yang lebih tua menganggapnya comel.)
Sekurang-kurangnya dia berjaya...
- sekarang.
- Oh, betul.
(Sambil menyentuh hidungnya)
Jom pergi.
(Sarapan pagi pertama di Yeon House)
(Sajian buah-buahan Yeong Gyeong yang cantik)
(Bijirin, granola, susu dan yogurt Yunani)
Adakah kita duduk di mana sahaja kita mahu?
(Berjalan di atas kulit telur)
Ia nampak bagus.
(Ji Won terus menuju ke hujung sana.)
Awak duduk sana hari ni?
Saya berada lebih jauh di dalam hari ini.
(Makan malam semalam)
(Kami Jin, Ji Won)
(Mengerling)
Mu Jin kelihatan sangat tenang.
Melihat itu...
(Ingin bercakap dengan Mu Jin,)
(Ji Won memilih tempat duduk yang mungkin berdekatan dengannya.)
(Mu Jin menuju ke meja makan.)
(Tergagap-gagap)
(Mengerling)
(Mengerling lagi)
- Adakah dia akan duduk di sebelahnya?
- Ini dia.
- Dia sedang berpaling.
- Itu dia.
- Ia adalah bahagian yang bertentangan.
- Ya.
(Mu Jin duduk di tempat duduk yang sama seperti malam tadi.)
(Senyum)
Telur telah direbus sehingga sempurna.
Lihatlah mereka sedang beruap.
- Awak nak telur tak?
- Boleh saya minta satu?
- Di sini.
- Terima kasih.
(Senyum)
Terima kasih.
(Mengerling)
(Ji Won tanpa sedar mencondongkan badannya ke arah Mu Jin.)
Mereka boleh agak meneka...
siapa yang pilih siapa malam tadi.
- Terima kasih atas hidangannya.
Berapa banyak susu yang anda inginkan?
- Cukup?
- Ya.
(Senyum)
(Mengerling)
(Mu Jin sudah tentu akan menjaga Bon Hee dahulu.)
(Mu Jin menutup botol itu.)
Dia hanya menjaga Bon Hee.
Tuangkan susu jika anda makan bijirin.
(Tadi di dapur)
Siapa yang sedang makan bijirin?
Saya.
(Sambil mengangkat tangannya)
Anda mahu susu dan bijirin?
- Tiga.
- Tiga?
- Bagus.
- Ia kelihatan seperti mangkuk sup.
Dia terlupa.
Betapa mengecewakannya.
Awak nak buah tak?
Kita patut ambil sedikit yogurt Yunani.
Saya patut rasa, jadi sedikit sahaja.
(Membaca suasana hati)
Terima kasih.
(Membaca bilik)
(Menambahkan buah-buahan ke atas yogurtnya)
(Wanita-wanita yang lebih tua nampaknya biasa menikmati yogurt Yunani.)
(Sebaliknya, lelaki muda...)
(Tergagap-gagap)
Lelaki-lelaki yang lebih muda tidak biasa dengan yogurt Yunani.
(Merasa)
(Mengerang)
Jadi, beginilah rasanya biasanya.
Mereka sangat comel.
Kenapa rasa macam ini kali pertama aku?
- Rasanya tak sedap dengan sendirinya.
- Oh, awak patut tambah lagi.
(Merasa dia comel)
(Agak malu)
Pukul berapa awak tidur?
Kami berjaga sehingga sekitar jam 3:30 pagi.
Kami tidur sekitar pukul 4 pagi.
Adakah kami dibenarkan di tingkat tiga?
Malam tadi, saya pergi bawakan awak air.
Dia kata awak tengah pakai roller buih tu.
Maafkan saya.
Cukuplah tu.
(Ruang komunal tingkat 2 malam tadi)
(Ye Eun meregangkan seluruh badannya.)
(Sang Hyeon masuk.)
Maaf...
Oh, maafkan saya.
Saya fikir saya patut berikan awak air.
Saya tidak mahu menyusahkan sesiapa pun.
(Sang Hyeon dan Ye Eun terserempak antara satu sama lain.)
(Malu)
(Tangan mereka bersentuhan.)
- Cukuplah.
- Maaf.
Dia memegang tangannya seperti ini.
Patutkah dia memegangnya seperti ini?
Namun... Awak tak rasa pelik ke?
Tidak juga. Bagi saya ia bagus.
Ia tidak bermaksud apa-apa yang penting.
Kalau aku jadi dia, aku pasti sangka dia minat aku.
Tepat sekali.
(Serius sangat ke?)
(Malu)
(Dia menghentikannya kerana dia malu.)
(Tangan mereka bersentuhan.)
- Cukuplah.
- Okey.
- Maaf.
- Awak dah beritahu semua orang?
- Saya...
- Dia beritahu semua orang ke?
Dia kata awak terkejut.
Saya tidak dapat masuk.
Aku rasa terlalu bersalah untuk pergi ke sana pagi tadi.
(Dan ia senyap sekali lagi.)
(Membaca bilik)
Patutkah kita bercakap tentang jenis darah kita?
Jenis darah?
Rawak sangat tu.
(Itu agak rawak.)
Jenis darah saya ialah A.
(Malu)
- Jenis A?
- Ya. Saya tak nampak ke?
Awak tak buat.
- Macam mana rupa saya?
- Jenis O.
(Apa yang mereka bualkan?)
(Memerhatikan reaksi orang lain)
Bolehkah saya bertanya apa maksud jenis darah?
Kita tak tahu apa yang mereka maksudkan.
Cuma dia ceria.
Ji Won juga kelihatan seperti seorang yang jenis O.
- Saya jenis A.
- Serius?
- Ya.
- Saya juga.
(Terkejut)
Saya juga.
- Apa?
- Betul ke?
(Semua wanita yang lebih tua adalah jenis A.)
Jenis yang manakah sesuai dengan jenis A?
- Jenis O.
- Jenis O?
Adakah itu sesuatu? Saya tidak pernah mendengarnya sebelum ini.
(Dia jenis O.)
Baguslah tu.
(Sang Won gembira kerana dia mempunyai jenis darah O.)
Saya tahu awak akan menjadi jenis O.
Tak selesa ke nak bercakap dengan dia?
Bukankah dia membuatkan awak rasa selesa?
(Setuju)
Jadi, itu kerana jenis darah saya.
Lelaki-lelaki muda itu tidak faham mengapa mereka bertanya jenis darah.
Dulu kita bincang tentang personaliti berdasarkan jenis darah...
zaman sekolah rendah dulu, tapi...
- Awak memang ada cakap pasal tu.
- Tapi dah lama sangat...
yang samar-samar aku ingat sekarang.
Berdasarkan bagaimana Sang Hyeon tidak tahu apa-apa,
- dia mungkin lebih muda daripada saya.
- Tidak mungkin.
Dia mungkin lebih muda.
- Saya rasa begitu.
- Saya rasa tidak.
Dia mungkin berusia awal 20-an.
Supaya dia lebih muda 12 tahun...
- Dia sepatutnya berumur sekitar itu.
- Dia sepatutnya berumur begitu.
- Dia mungkin begitu.
- Jika wanita itu berumur 35 tahun,
- lelaki itu mesti berumur 23 atau 24 tahun.
- Betul.
Sebelum jenis MBTI,
kami cuba memahami personaliti orang...
melalui jenis darah.
(Saya faham.)
(Mengangguk)
Saya akan ambil semua pinggan.
Tak apa, jom kita kemas sama-sama.
(Sarapan pagi berakhir sementara mereka gagal menyatukan generasi.)
(Bilik Mu Jin dan Sang Won)
Saya tertanya-tanya apa yang mereka lakukan untuk mencari rezeki.
Ia mengubah imej mereka sepenuhnya.
Ye Eun nampak macam...
pemain biola atau sesuatu.
Dia kata dia dah lama buat hobi dia tu...
dan ia berkaitan dengan pekerjaannya.
Sebab tu saya rasa dia main alat muzik.
- Dalam muzik?
- Dia mesti bermain alat muzik.
Atau dia...
seorang penari balet. Saya rasa dia seorang penari.
- Menari?
- Ya.
Salah seorang daripada mereka pastinya seorang penari.
- Seorang penari?
Ji Won ada caranya...
- memanjakan awak.
- Betul.
Jadi, dia mungkin seorang guru.
Kerjanya mesti melibatkan...
berurusan dengan kanak-kanak.
- Mungkin...
- Atau dia seorang juruhebah.
Betul tak?
Ji Won seorang pemandu yang baik.
Saya boleh tahu.
(Ketika Ji Won dan Sang Won pertama kali bertemu)
(Awak memandu dengan sebelah tangan, jadi saya boleh lebih mempercayai awak.)
(Sebelah tangan?)
(Saya percaya pada awak.)
(Saya akan berehat sekarang.)
(Dia secara semula jadi menunjukkan kemahiran memandunya.)
Sebaik sahaja saya ternampak keretanya,
Saya serta-merta tahu bahawa dia meminati kereta.
- Betul ke?
- Adakah ia sebuah Wrangler?
Tidak. Ia sebuah BMW.
- Betul ke?
- Tapi ia...
- BMW M?
- Tunggu.
(Terkejut)
- Ia BMW M?
- Memang.
(Kagum)
Sebaik sahaja saya masuk ke dalam keretanya,
Saya kata, "Saya boleh tahu awak minat kereta,"
- dan dia berkata, "Tidak sama sekali." - Ji Won?
- Ji Won.
- Tunggu.
Jangan cakap awak tergoda dengan kereta dia.
Tidak.
Kesan awak terhadap perubahan dia...
sebaik sahaja anda sedar dia suka kereta.
(Setuju)
Ia baharu.
Bagaimana jika mereka semua...
peguam atau pemilik perniagaan?
Mungkin mereka berada di tahap itu.
Saya risau mereka mungkin...
sangat berkemampuan, memperoleh pendapatan yang tinggi.
(Mereka hampir bimbang tentang kecekapan mereka.)
Saya lebih suka seseorang yang sama tahap dengan saya.
Betul. Kalau kita terlalu jauh...
Saya ingin bertanya kepada awak.
Jika teman wanita anda, atau untuk melangkah lebih jauh, isteri anda,
memperoleh lebih banyak wang daripada anda, bagaimana perasaan anda?
Awak tanya saya nak jadi suri rumah ke tak?
Saya cuma ingin tahu pendapat anda. Adakah ia lebih baik untuk anda?
Aku yang perlu menjadi orang yang membawa lebih banyak manfaat dalam hubungan ini.
Saya juga berharap saya dapat membuat lebih banyak lagi.
- Betul ke?
- Saya rasa...
Saya bercita-cita menjadi ketua rumah tangga.
Bagi saya, kes terbaik ialah kita menjana pendapatan yang serupa.
Saya pasti...
ia akan memberi kesan yang teruk dalam realiti.
Katakan anda sedang bersiap untuk pergi melancong bersama-sama.
Dan anda melihatnya secara semula jadi menempah penerbangan kelas perniagaan.
Saya akan berkata, "Bukankah itu terlalu mahal?"
Tapi mungkin itu perkara biasa baginya.
Itu boleh berlaku.
Saya pasti akan rasa terintimidasi ketika itu.
Itulah sebabnya saya juga lebih suka menjana pendapatan yang serupa.
Apabila anda ingin memimpin sebagai seorang lelaki,
memang lumrah untuk berasa takut...
jika dia memperoleh lebih banyak wang daripada anda.
Saya tertanya-tanya apa pekerjaan mereka.
(Mereka ingin tahu dan bimbang.)
Itu kedengaran seperti datangnya daripada pengalamannya.
(Lelaki-lelaki muda itu berbual secara jujur.)
Saya faham, walaupun begitu.
- Saya pun akan terintimidasi.
- Betul tak?
- Memandangkan usia mereka, - Betul ke?
Mereka paling baik adalah pekerja peringkat permulaan.
- Atau mereka mungkin pencari kerja.
- Itu benar.
Dan tiada seorang pun daripada mereka yang mahu bergantung pada pasangan mereka...
- apabila mereka pergi berkencan.
- Memang.
Tapi kalau teman wanita awak buat lebih banyak...
Adakah anda akan gentar?
Mereka pasti menjangkakan temu janji yang ringkas seperti makan gimbap.
- Dan jika dia memotong stik, - Betul.
- Saya rasa...
- Itu benar.
Terbeban untuk membayarnya.
(Beban psikologi yang datang daripada jurang kewangan)
Awak ada terima teks tak?
Mereka meminta kami datang ke kolam renang.
Mereka mahu lelaki-lelaki itu datang.
- Sekarang?
(Lelaki-lelaki akan berkumpul di tepi kolam renang.)
Adakah saya seorang sahaja yang mengalaminya?
- Semua orang faham, kan?
- Saya juga faham.
(Apa yang dibincangkan ini?)
Jom pergi.
(Dia ternampak sesuatu.)
"Sila periksa sebaik sahaja semua orang tiba."
Apa ni sekarang?
Jom bukak.
(Tidak sabar menantikannya)
Saya akan bukakannya.
(Penasaran)
"Lelaki-lelaki itu akan mengajak mereka keluar dalam masa lima minit."
(Tarikh Serangan Masa 5 Minit)
"Awak hanya dapat satu peluang,"
"dan anda akan dipadankan berdasarkan siapa cepat dia dapat."
(Sambil tersengih)
(Bangun)
(Mu Jin bangun seolah-olah dia telah menunggunya.)
"Lelaki-lelaki itu akan mengajak mereka keluar dalam masa lima minit."
(Tarikh Serangan Masa 5 Minit)
(Lelaki-lelaki itu akan mengajak mereka keluar dalam masa 5 minit.)
"Awak hanya dapat satu peluang,"
"dan anda akan dipadankan berdasarkan siapa cepat dia dapat."
(Anda hanya mendapat satu peluang,)
(dan anda akan dipadankan berdasarkan siapa cepat dia dapat.)
(Sambil tersengih)
(Bangun)
(Mu Jin bangun seolah-olah dia telah menunggunya.)
Dia bangun sepantas itu?
Dia seekor kuda lumba yang hanya bergerak ke hadapan.
(Dia melangkah tanpa menoleh ke belakang.)
Saya sangka saya ada peluang...
hanya jika saya bergegas.
Sebab tu saya pergi laju-laju.
(Berjalan ke atas)
(Dia terus pergi ke tempat gadisnya berada.)
Saya ingin mengenalinya dengan lebih baik.
(Mengetuk)
- Bolehkah saya membukanya?
- Ya, awak boleh.
(Wanita tua yang ingin dikenali oleh Mu Jin)
- Bolehkah saya masuk?
- Ya.
(Ia adalah Bon Hee.)
Awak nak pergi dating dengan saya hari ni tak?
(Awak nak pergi temu janji dengan saya hari ini?)
(Mengangguk)
Baiklah.
Mu Jin sangat comel.
Ia membuatkan saya rasa seronok.
Aku mungkin sedang tersenyum tanpa aku sedari.
Ia membuatkan hati saya berdebar-debar.
Awak buat hati wanita tua ni berdebar-debar.
Ya, itulah daya tarikan seorang lelaki yang lebih muda.
- Betul.
- Saya rasa begitu.
Mereka ajak awak keluar tiba-tiba...
- apabila mereka tidak tahu banyak.
- Ya, mereka berterus terang.
Tepat sekali.
(Hyeon Jun mengekori Mu Jin.)
Saya fikir yang saya suka...
akan menarik orang lain.
- Baguslah.
- Dia nak pergi jumpa siapa?
Bolehkah saya masuk?
Ya, masuklah.
Oh, ini bilik awak ke?
Awak nak pergi dating dengan saya tak?
(Awak nak pergi temu janji dengan saya tak?)
Oh, okay.
Bagus.
- Awak baru sahaja mengajak saya keluar?
- Ya.
(Malu)
(Hyeon Jun memilih Yeong Gyeong.)
Baiklah, kalau begitu.
Siapakah yang berada di belakangnya itu?
- Bukankah itu Sang Won?
- Memang begitu.
Ye Eun, awak keluar dengan saya tak?
(Ye Eun, awak keluar dengan saya tak?)
(Mengangguk)
Bagus.
(Sang Won memilih Ye Eun.)
- Serius?
- Dia terima.
- Apa? Oh, tidak.
- Tunggu!
(Pilihan Sang Won yang tidak dijangka)
Ia Sang Won, bukan Sang Hyeon.
- Sang Won.
- Ia Sang Won.
Ia adalah Sang Won.
Saya terkejut.
Saya tidak pernah sangka Sang Won akan mengajak saya keluar.
Sang Hyeon...
tetap di sisiku dan menjagaku.
Aku dapat rasakan Sang Hyeon akan mengajakku keluar.
Itu tekaan saya.
Sang Won mula mengorak langkah.
(Hyeon Jun dan Sang Won kembali ke bilik mereka.)
Beginikah cara kita melakukannya?
Bukankah kami kelihatan begitu hina?
Saya nampak macam baru sahaja mengekori awak ke sana.
Tapi saya memang pergi ke sana untuk bertanya kepada Ye Eun.
Saya cuma tanya dia nak pergi dating ke tak.
Saya tengok, dan dia ada di sana, jadi saya ajak dia keluar.
Saya takut saya tidak cukup sopan.
(Lelaki muda ini bimbang dia bersikap kasar.)
Anda boleh bersikap sopan semasa anda sedang berkencan.
Itu benar.
- Tidak, begitulah cara awak melakukannya.
- Comelnya.
- Awak betul. Mereka sangat comel.
- Memang begitu.
Nampak? Mereka bertindak dahulu.
- Ya.
- Tepat sekali.
- Mereka berfikir selepas bertindak.
- "Adakah kami kelihatan terlalu lemah?"
Dan itulah yang digemari oleh wanita yang lebih tua.
Tunggu. Apa yang berlaku kepada Sang Hyeon, kalau begitu?
(Apa yang Sang Hyeon buat buat sementara waktu ni?)
Siapa yang awak ajak keluar? Bon Hee?
Saya?
Bon Hee.
(Apabila mereka bangun dan pergi seorang demi seorang,)
(Sang Hyeon adalah orang terakhir yang berdiri.)
(Siapa yang akan dipilihnya?)
Ji Won?
Awak nak ikut saya tak?
(Sudikah awak pergi bersama saya?)
- Sekarang?
- Tidak, maksud saya temu janji.
Baiklah.
Dia berkata, "Sekarang?"
(Sang Heyon memilih...)
- Bagus.
- Okey.
Apa maksudnya itu?
(Sang Heyon memilih Ji Won.)
(Semua lelaki muda mengajak mereka keluar.)
(Lelaki muda yang berani akan mendapatkan wanita yang lebih tua pilihannya.)
Sang Hyeon kelihatan berkonflik.
- Betul.
- Awak betul.
Kau sangka dia akan ajak keluar dengan siapa?
Dia mungkin menyimpan perasaan terhadap Bon Hee.
Dia pasti akan berdiri serta-merta jika mahu memilih Ye Eun.
Dalam situasi itu,
dengan siapa awak bersama pada temu janji peribadi pertama...
- mengambil bahagian yang besar.
- Betul.
Kedua-duanya mula...
pasangan rasmi.
Mu Jin dan Bon Hee, maksud saya.
Jadi, Sang Hyeon tidak dapat berbuat apa-apa...
kerana Mu Jin.
Dia tahu siapa yang dipilih Mu Jin,
dan wanita itulah yang diminatinya.
Apa yang membuatkan anda berfikir...
bahawa Sang Hyeon berminat dengan Bon Hee...
tiba-tiba?
Sebab dia tak bangun terus.
- Sebab itu?
- Dan dia bertanya...
Mu Jin yang dipilihnya.
Dia sedang memastikan.
- Betul. Tepat sekali.
- Apa-apa pun.
Saya teruja.
(Temu janji pertama, Mu Jin dan Bon Hee)
Walaupun begitu, kami berpakaian serupa.
Bagus tu.
Mereka memakai pakaian yang sedondon.
- Apa yang serupa?
- Mereka tidak kelihatan begitu serupa.
(Mereka bermula dengan permulaan yang baru, mendakwa mereka berpakaian serupa.)
Tak nak tahu ke apa yang kami buat?
Saya sangat ingin tahu.
Tahukah anda destinasi kita?
Deokso? Pernahkah awak mendengarnya?
(Sambil menggelengkan kepalanya)
Ke situlah kita akan pergi.
(Kita akan ke Deokso.)
(Dia mengikutinya, hanya tahu destinasinya.)
Adakah anda kerap menggunakan pengangkutan awam?
Jarang sekali.
Awak selalu memandu kereta awak ke sana ke mari?
(Acara pertama Mu Jin)
Oh, mereka naik bas.
(Temu janji romantik di perhentian bas)
Kali terakhir saya menaiki bas itu kira-kira sepuluh tahun yang lalu.
Saya memiliki kereta,
jadi saya biasanya memandu kereta saya dan bukannya menaiki bas.
Bila dia kata kami nak naik bas, saya jadi teruja.
(Wanita yang lebih tua ini teruja untuk menaiki bas selepas 10 tahun.)
- Awak tahu nombor apa itu?
- Ya.
Yang ini. "Terima kasih."
(Kagum)
- Ia 58-3.
- Saya tidak percaya mereka mempunyai ini.
Saya patut ambil gambar.
(Dia mengambil gambar laluan bas yang akan dinaikinya bersama Mu Jin.)
Saya juga mahu mengambil gambar ini.
- Oh, saya?
- Nah...
- Apa ni?
- Tunggu.
Baris itu adalah...
Awak nampak dia menoleh ke belakang sambil berkata, "Oh, saya?"
(Mu Jin segera mengambilnya.)
Saya juga mahu mengambil gambar ini.
- Oh, saya?
- Nah...
Belok ke kanan.
- Ke kanan?
- Ya, itu sahaja.
Sedikit ke kiri.
- Tidak, ke arah lain.
- Ke arah ini?
Ya.
Bagus.
Bolehkah anda tunjukkan profil anda kepada saya?
(Profil saya?)
(Pusing sedikit)
Bagus.
(Malu atas sebab tertentu)
Saya ambil.
(Foto pertama Mu Jin oleh Bon Hee)
(Menetap)
(Merenung)
Saya ada sapu tangan. Awak nak tak?
Awak buat?
Terima kasih. Panasnya.
Simpan di dalam poket anda.
Awak perlukannya untuk keluarkan peluh awak.
Saya akan basuh dan berikannya semula kepada awak nanti.
Okey. Tepuk-tepuk juga kawasan ini. Di sekitar rahang anda.
(Mendapatkan sesuatu)
Itulah yang dilakukan oleh wanita yang lebih tua.
- Adakah ia?
- Ya.
Mereka memberikan segalanya kepada anda. Mereka bertanya, "Awak menarik ke?"
(Dia menyejukkan badan menggunakan kipas dan sapu tangan Bon Hee.)
- Itu bas kita.
- Bas apa itu?
(Kagum)
- Ini menarik.
- "Terima kasih Bas?"
Mereka perlu duduk di belakang jika mahu duduk bersama.
(Ia jelas luar biasa.)
Begitulah rupanya?
- Itu sangat mengagumkan.
- Halo.
Ini menarik.
Saya tak tahu ada bas macam ni.
(Duduk rapat-rapat)
(Terima Kasih 58-3)
(Laluan romantik yang menyusuri sungai)
Bagaimana tanggapan pertama awak tentang saya?
Kesan pertama saya terhadap awak?
Awak cantik.
Saya rasa malu. Betul.
Sejujurnya saya terkejut.
Awak tak jangka banyak ke?
- Saya sangat teruja.
- Saya faham.
Saya benar-benar teruja,
tertanya-tanya orang macam apa yang akan saya temui.
Saya terkejut apabila saya ternampak awak.
Saya tidak mempunyai sebarang jangkaan.
- Jadi saya suka awak.
- Awak tak ada jangkaan langsung?
Tanpa harapan,
Saya terus memandu untuk pergi ke sana untuk berjumpa dengan awak.
(Aduh. Dia nampak hebat.)
Dan itu membuatkan saya gembira.
(Mereka saling menyukai ketika pertama kali bertemu.)
Saya mahu mengambil gambar awak. Boleh awak duduk di sana?
Awak akan nampak cantik kalau saya ambil gambar dari sudut ni.
(Mu Jin segera bangun dan bergerak ke tempat duduk.)
Bagaimana saya perlu bergambar?
Duduk sahaja dengan selesa.
(Dia mengambil gambar dan menyimpannya di dalam hatinya.)
Mereka kelihatan hebat bersama.
- Mereka nampak serasi bersama.
- Memang.
Bolehkah awak pusingkan kepala awak sedikit lagi?
Saya perlu melihat wajah awak dari pandangan sisi.
Bolehkah awak melihat ke hadapan?
- Di hadapan?
- Ya.
Bolehkah awak condong sedikit? Bagus.
(Bersemangat)
Saya mahu terus mengambilnya sehingga saya mendapat yang baik.
(Dia melakukan seperti yang diminta oleh Bon Hee.)
Lesung pipit Bon Hee semakin dalam.
(Klik)
Ia sudah selesai.
- Saya nampak okay ke?
- Awak dah buat kerja yang hebat.
Bergambar untuk bergambar...
bukanlah sesuatu yang mudah untuk dilakukan.
Ia membuatkan anda gementar.
- Dan kita naik bas...
- Saya akan ambil gambar awak nanti.
Saya okay.
Saya baik-baik saja. Awak tak perlu buat macam tu.
Nanti saya akan ambil banyak gambar awak.
Saya suka mengambil gambar.
Jadi saya sering mengambil gambar orang yang saya suka.
"Orang yang dia suka."
(Tepat di hadapannya,)
(ada orang yang dia suka.)
Nanti saya akan tengok gambar-gambar yang awak ambil.
(Ketawa kecil dengan kekok)
Baiklah.
Apabila saya mengambil gambar orang, mereka menggunakan gambar mereka...
seperti gambar profil mereka di media sosial.
Betul ke?
Macam platform tu... Buddy... Bukan, bukan Buddy Buddy.
Cyworld?
Buddy Buddy dan Cyworld.
Tidak, saya tidak bermaksud untuk mengatakan Sahabat Sahabat.
"Kawan Kawan?"
(Dia tidak percaya dengan pendengarannya.)
- Apa maksudnya? "Kawan Kawan?" - "Kawan Kawan?"
- Kenapa dia sebut pasal ni tiba-tiba?
- Saya risau.
Dia mesti lahir pada tahun 1983.
- Betul ke?
- Dia mesti berumur 42 atau 43 tahun.
Tidak. Saya lahir pada tahun 1989, dan saya menggunakan Buddy Buddy.
- Betul ke?
- Bagaimana pula dengan awak, SOOBIN?
Saya hanya tahu nama sahaja.
Di mana awak dengar tentangnya?
Kakak perempuan saya lahir pada tahun 1990.
Dia sepuluh tahun lebih tua daripada saya.
Awak rasa adik awak sebaya dengan Bon Hee ke?
Berapa umur dia pada pandangan awak?
Dia memang nampak lebih muda daripada kakak saya.
Ayuh.
Awak akan menghadapi masalah apabila kakak awak melihat ini.
Macam platform tu... Buddy... Bukan, bukan Buddy Buddy.
Cyworld?
Buddy Buddy dan Cyworld.
Tidak, saya tidak bermaksud untuk mengatakan Sahabat Sahabat.
Mereka memuat naik gambar mereka di profil Instagram mereka.
(Menebus kesilapannya)
(Menyedari)
Platform seperti itu.
Oh, saya faham.
(Saya rasa sangat panas.)
Dia bingung.
Saya tersipu-sipu.
Adakah anda juga menggunakan Buddy Buddy?
Awak tahu apa itu?
Awak nampak macam tak kenal pun.
(Aduh, budak lelaki)
Saya pernah mendengarnya sebelum ini.
Dia pernah mendengarnya.
Saya memang rasa perbezaannya ketika itu.
Saya merasakan jurang generasi.
Saya sedar...
bahawa kami mempunyai perbezaan umur yang agak jauh.
Awak tak nak tahu umur saya ke?
Baiklah, saya boleh tahu umur awak secara kasarnya.
- Betul ke?
- Ya.
Pada pendapat anda, adakah perbezaan umur penting dalam sesebuah perhubungan?
- Adakah saya fikir itu penting?
- Ya.
Saya cenderung memikirkan lelaki yang lebih muda...
seperti adik-beradik lelaki, tidak memikirkan mereka secara romantik.
Seorang lelaki dalam lingkungan awal atau pertengahan 20-an adalah terlalu muda.
Tetapi sebagai contoh...
Seorang lelaki yang lebih tua daripada itu...
akan mempunyai pengalaman hidup yang mencukupi,
jadi saya tak kisah pun nak berpacaran dengan dia.
(Mu Jin nampaknya mempunyai perasaan yang bercampur-baur.)
Oh, tidak. Berapa jauhkah perbezaan umur mereka?
Saya rasa mereka tidak mempunyai perbezaan umur yang begitu jauh.
- Saya rasa mereka mempunyai perbezaan umur yang jauh.
- Betul ke?
Saya rasa dia lebih tua lapan tahun daripadanya.
- Lapan tahun?
- Ya.
(Hye Jin menganggap bahawa Mu Jin dan Bon Hee mempunyai perbezaan umur 8 tahun.)
Tetapi selain daripada itu,
Sukar untuk saya menaruh perasaan terhadap seseorang.
Jadi saya fikir ia lebih penting.
Jadi perbezaan umur tak penting ke?
Saya rasa saya tidak kisah.
Saya tak tahulah awak jauh lebih muda daripada saya.
Lebih muda, lebih baik.
Apakah perkara-perkara baik itu?
Lelaki muda itu tidak cerewet...
Lelaki muda tak cerewet?
- Maksud saya, kurang cerewet...
- Betul ke?
- Apabila usia seseorang meningkat...
- Saya faham maksud awak.
Apabila manusia semakin tua,
mereka mengira lebih banyak.
Selain itu, dengan lelaki yang lebih muda, ia boleh menjadi lebih emosional...
Maksud saya, anda boleh menjalinkan hubungan yang lebih bersemangat.
Dia betul tentang itu.
- Apa lagi?
Menjadi muda itu bagus.
Apa yang bagusnya?
- Semuanya.
- Secara keseluruhannya baik?
Terdapat banyak perkara baik tentang menjadi lebih tua.
Nanti saya beritahu awak.
Nanti?
Sembilan hari adalah masa yang sangat singkat.
(Mereka mempunyai masa yang terhad untuk meluangkan masa bersama.)
Hanya dalam masa sembilan hari,
adakah anda fikir ia mungkin...
untuk mencari cinta sejati?
Dulu saya fikir ia tidak mungkin.
Aku mungkin tidak akan jatuh cinta,
tapi saya rasa saya boleh yakin tentang hubungan ini.
Saya boleh memupuk perasaan.
(Dalam masa yang singkat yang diberikan kepada kami...)
- Ini sangat...
- Ia seperti drama belia.
- Ini sangat seronok untuk ditonton.
- Memang.
(Pada masa yang sama, di Rumah Yeon...)
(Sang Won sedang menunggu Ye Eun.)
(Gementar)
(Wanita-wanita yang lebih tua telah menghantar Kod QR Love malam tadi.)
(Sang Won tidak mendapat undian.)
Melihatnya dengan mata kepala sendiri, saya terkejut.
Betul. Dia mesti terkejut.
Saya memutuskan untuk mendekati orang yang saya suka dengan lebih teliti dan serius...
keesokan harinya.
(Sang Won, yang mendapat 0 undian, gementar tentang temu janji pertamanya.)
- Kita mulakan?
- Okey.
Bagaimana keadaan antara mereka nanti?
Saya sangat ingin tahu.
Tolong pergi ke kiri anda.
Ke kereta saya.
Berhati-hati.
(Melompat)
Sila masuk.
Dia nampak proaktif.
(Sang Won memulakan temu janji mereka dengan gerak isyarat yang bernas.)
Adakah anda telah pergi ke kawasan ini berkali-kali?
- Sini... Namyangju.
- Namyangju?
Sekitar Empangan Paldang.
Saya telah datang ke kawasan ini banyak kali untuk melepak.
- Betul ke?
- Saya dan rakan-rakan saya telah menempah tempat...
dengan kolam renang persendirian.
Kami pernah pergi melancong bersama semasa saya kecil.
Ketika anda paling cergas secara fizikal.
Anda akan lebih seronok jika fizikal anda cergas.
Sebelum kawan-kawan saya berkahwin.
Ramai kawan-kawan awak yang dah kahwin ke?
Hampir semua kawan saya sudah berkahwin.
(Hampir kesemuanya?)
Dia terkejut.
Dia tidak boleh percaya.
Dia nampak agak terkejut.
Dia mesti masih sangat muda.
- Betul. Sang Won nampaknya...
- Betul?
Sangat terkejut.
Adakah sebahagian daripada mereka mempunyai anak?
Ya, sudah tentu.
Apabila saya mengajak mereka berjumpa dengan saya, mereka akan menjemput saya ke rumah mereka.
(Ketawa kecil)
Jadi awak pergi ke rumah kawan awak di mana dia bersama bayinya?
Betul tu.
Kawan-kawan saya menjemput saya supaya saya dapat melihat bayi mereka.
Adakah mereka meminta anda menjaga bayi mereka?
Mereka seperti, "Saya akan masak untuk awak. Marilah ke rumah saya."
Kanak-kanak suka bermain dengan rakan-rakan ibu bapa mereka.
Ya, mereka memang begitu.
(Perkahwinan dan keibubapaan adalah subjek yang tidak dikenali oleh Sang Won.)
Ia kelihatan seperti sebuah rumah di atas gunung.
Nah, ini dia. Anda akan mulakan dengan mensterilkan ini.
- Awak dah baca resipi tu?
- Ya, kami dah baca.
Anda hanya perlu mencampurkannya dengan malt di dalam air...
dan masukkan campuran itu ke dalam tempayan tanah, lalu ia menjadi minuman keras.
Saya akan tolong awak pakai sarung tangan.
Sang Won nampak seperti seorang yang selesa untuk bersama...
- Tangan kanan.
- berdasarkan nada suaranya...
dan adab yang baik.
- Bagus.
- Bagus?
Saya rasa macam nak buat pembedahan.
Tolong pisau bedah.
(Ketawa kecil)
Awak betul-betul doktor ke?
(Tidak mungkin)
- Bagus.
- Boleh saya bantu awak?
(Pose realistik)
Tunggu. Awak pakar bedah ke? Awak angkat tangan.
(Mereka saling membantu memakai sarung tangan.)
Bagus.
Patutkah kita campurkan seperti ini? Apa yang tertulis di dalamnya?
(Mendekati Ye Eun)
Itu berbahaya.
- Apa yang dikatakannya?
- Ia semula jadi.
Ia mengatakan larutkannya.
Menggunakan tangan kita?
- Ia kata larutkan dalam air.
- Dalam air?
Tetapi bagaimana?
Dengan mengacau?
(Apa itu?)
Betul. Percayalah saya tentang ini.
Saya akan percayakan awak.
Aku dapat lihat dia menganggap lelaki itu sangat comel.
(Senyum)
Lagipun, aku satu-satunya yang kau boleh percaya sekarang.
(Ketawa kecil)
Apa yang dia gembira sangat ni?
(Dia tidak faham.)
Kita mulakan?
(Melihat antara satu sama lain sahaja membuatkan mereka tergelak kecil.)
Jadi ini akan menjadi makgeolli?
- Puan.
- Ini nasi keras.
Baunya sedap.
Saya rasa ia kurang masak.
Awak ingat tak macam mana nak periksa nasi...
apabila anda tidak pasti sama ada ia dimasak dengan betul?
Awak patut rasainya.
Betul. Awak boleh rasa sikit.
Saya berjaya melakukannya dengan betul.
(Kedua-duanya tergelak kecil.)
Itu memang bijak.
- Ye Eun sangat comel.
- Memang.
- Mereka berdua mudah ketawa.
- Dia comel.
- Dia cantik.
- Ya.
(Bangga dengan dirinya sendiri)
Cedok sedikit dengan teliti.
Perlukah kita memakannya dengan tangan?
(Ketawa)
Patutkah aku memberimu makan dengan tanganku sendiri?
Awak keberatan? Awak tak kisah ke?
(Malu)
Dia mendapati semua yang dilakukannya menarik.
- Ini dia.
- Terima kasih.
(Mujurlah, pengajar membawakan mereka penyepit.)
Mari kita rasainya?
- Sorakan.
(Mereka berdentum dengan nasi.)
(Seru)
(Ketawa kecil)
(Berseru bersama-sama)
Sedap. Ia sedap.
Adakah kerana saya lapar?
Adakah saya seorang sahaja yang rasa ia sedap? Ia memang sedap.
Sejukkan nasi dengan kaedah anda sendiri.
(Sang Won akan menyejukkan nasi.)
(Mengerling)
Awak pandai dalam hal ini.
(Ketawa kecil)
Adakah anda seorang tukang masak yang pandai?
Saya tidak memasak.
Awak langsung tak masak?
Saya tak pernah masak sebelum ni.
- Apa yang akan kau lakukan kalau begitu?
- Saya tidak perlu.
Apa yang akan anda lakukan apabila tiba giliran anda untuk memasak?
- Saya akan buat apa yang saya mampu...
- Untuk menyediakan hidangan?
Ya, saya akan buat apa yang saya mampu, tapi...
(Memandangnya dengan gugup)
- Tapi rasanya...
- Awak tak boleh jamin rasanya?
Betul. Saya akan ikut resipi, tetapi...
- Awak takkan pasti ia sedap ke tidak?
- Betul tu.
(Mengangguk)
Saya akan cadangkan dengan tegas...
bahawa kami tidak sepatutnya membiarkan awak memasak.
Kerana kita tidak akan dapat makan makanan.
Hei, kejamnya.
Kita semua akan terpaksa kelaparan.
Saya mungkin tidak pernah memasak sebelum ini, tetapi saya rasa saya mempunyai bakat.
Saya telah menyejukkannya dengan baik. Awak mahu menyentuhnya?
Oh, awak betul. Ada perbezaan yang besar.
(Gembira)
- Tapi awak...
- Awak rasa saya boleh jadi tukang masak yang bagus ke?
Awak patut fokus pada perbualan kita dan bukannya ini.
Awak terlalu fokus pada perkara ini dan berusaha keras untuk menenangkannya.
- Kenapa awak cuba sedaya upaya?
- Bukankah saya sedang bercakap secara aktif?
(Mendekati Sang Won)
Dia terkejut.
(Terkejut)
- Saya rasa awak fokus pada perkara ini.
- Saya rasa tidak.
Adakah kita telah membuat pertaruhan?
- Dia tidak berfungsi dengan baik.
- Saya rasa saya tak perasan.
Mengapakah kereta saya tidak sejuk? Mengapakah ia masih begitu panas?
Saya harap kita telah membuat pertaruhan.
Sayang sekali.
(Ketawa kecil)
Saya sudah selesai.
(Makgeolli mereka sendiri sudah siap.)
(Rasanya mereka semakin rapat.)
Kami salah menilai Sang Won.
- Betul.
- Kami berjaya.
Sekarang saya faham mengapa kata kuncinya ialah "hari berlalu begitu sahaja".
Nampaknya dia sudah lega sekarang, kan?
Betul. Saya rasa dia gementar pada hari pertama.
Keadaan berjalan lancar antara mereka.
Jadi saya cukup yakin Sang Won akan menyalakan api itu.
- Dia akan lebih aktif.
- Lebih aktif daripada sekarang?
- Dia terkejut pada hari pertama.
- Dia akan mendekatinya secara aktif.
Bagaimana pendapat anda tentang perkara ini?
Sambil dia merengek dengan comel,
Dia dengan suka bermain-main menghentak bahunya ke arahnya. Apa pendapat awak tentangnya?
Saya rasa Ye Eun langsung tidak kisah dengan sentuhan fizikal yang ringan.
Sejujurnya, jika seorang wanita berbuat demikian kepada saya,
Saya mungkin akan mendapat tanggapan yang salah.
Takkan, Woo Young?
- Pertama sekali...
- Adakah saya satu-satunya...
Apa perasaan anda apabila seorang wanita menyentuh anda secara sambil lewa?
Saya akan gembira. Saya pasti akan gembira. Walau bagaimanapun...
Saya pasti Ye Eun berminat dengan Sang Hyeon.
- Hari ini...
- Ia mungkin...
bahawa dia juga berminat dengan Sang Won.
Adakah anda fikir itu boleh berlaku?
Saya rasa dia mula berminat dengannya semasa berpacaran.
Betul. Saya rasa sebab tu dia buat sentuhan fizikal.
(Adakah Ye Eun membuat sentuhan fizikal untuk menunjukkan minatnya terhadapnya?)
Dia mungkin telah mula berminat dengannya.
Akhirnya kita akan pergi ke kafe bersama-sama.
(Temu janji pertama Hyeon Jun dan Yeong Gyeong)
Semalam kami hanya mempunyai sedikit masa untuk bersama.
- Betul tu.
- Ya.
Sebaik sahaja kami bertemu, hujan mula turun.
Sebab tu saya ajak awak keluar.
(Mereka tersekat dalam hujan pada hari pertama mereka bertemu.)
Mereka menghabiskan masa yang begitu singkat bersama.
(Terkejut)
Tapi saya rasa ia akan kekal dalam ingatan saya untuk masa yang lama.
Hujan turun dengan begitu lebat.
Ia mengingatkan saya tentang sesuatu.
Pernahkah anda menonton filem "The Classic?"
"Yang Klasik?"
Adakah ia tajuk yang betul? Son Ye Jin membintanginya.
Oh, yang itu? Saya belum menontonnya.
(Terkejut)
(Menghela nafas dalam-dalam)
Tunggu sekejap.
- Dia tak pernah menontonnya.
- Dia tak pernah menontonnya pun.
Dia tercungap-cungap.
Tunggu. Ini... Aduhai.
Inilah yang dilakukan oleh wanita yang lebih tua.
Bila seorang wanita berkata pertemuan pertama dengan seorang lelaki...
mengingatkannya pada "The Classic,"
dia menjangkakan lelaki itu akan tersentuh dengan perasaannya mengenainya...
dan menjadi lebih menyayanginya.
- Saya faham.
- Maksud saya, perkara terbaik...
Tunggu dulu. SOOBIN.
- SOOBIN tak tahu filem itu.
- Apa yang sedang berlaku?
- Apakah reaksi itu?
- SOOBIN mesti tak tahu filem itu.
- SOOBIN, awak tak tahu ke filem tu?
- Mata kami bertemu.
Dan matanya bergetar.
(Saya melihatnya. Mata SOOBIN menggeletar.)
Apakah reaksi itu, SOOBIN? Tolong jelaskan.
Apabila dia menyebut "The Classic,"
- Awak terfikir tentang filem klasik?
- Saya sangka dia maksudkan muzik.
- Sejujurnya, saya tak pernah dengar...
- Tak mungkin. Tak mungkin.
Daripada filem "The Classic".
Betul. Saya tak sangka dia tahu filem itu.
(Apabila semua orang sedang bercakap, "The Classic" disebut...)
(Cuba membaca riak wajah mereka)
(Saya patut ketawa buat masa ini.)
Adakah ia filem Korea?
- Tidak tahu filem itu...
- Itu menyakitkan hati saya.
Lebih mengejutkan daripada tidak mengenali Buddy Buddy.
Ia sungguh menyakitkan perasaan saya.
"Yang Klasik?"
Adakah ia tajuk yang betul? Son Ye Jin membintanginya.
Oh, yang itu? Saya belum menontonnya.
- Awak belum?
- Tidak.
Saya belum menontonnya.
(Terkejut)
Ini teruk. Apa yang patut dia buat?
Ya ampun. Apa yang patut dia buat?
Adakah terdapat babak dengan suasana yang serupa?
Dia berjalan berjingkat-jingkat di sekelilingnya. Aku kasihan padanya.
Ada babak di mana hujan tiba-tiba turun.
Oh, begitu. Saya rasa hujan selebat itu semalam.
Dia langsung tidak tahu.
Saya risau kalau dia terlalu muda...
daripada saya.
Tapi saya rasa dia comel.
Betul. Dia mesti nampak sangat comel.
(Tempat temu janji Yeong Gyeong dan Hyeon Jun: kafe Terrarium)
Adakah kita akan membuat sesuatu?
Sila duduk di sini.
- "Terarium?" - "Terarium?"
Anda membuat ekosistem mini anda sendiri dalam bekas.
(Membuat terarium)
Batu-batu ini nampak mahal.
(Yeong Gyeong ternampak batu-batu mewah.)
Ia mempunyai warna jed.
Awak suka jed tak?
Aksara Cina "yeong" daripada nama saya "Yeong Gyeong..."
- juga boleh disebut sebagai "ok." - Ya.
Okey, Gyeong?
Ya. Jadi apabila saya menunjukkan nama saya dalam aksara Cina kepada orang tua,
- mereka panggil saya Ok Gyeong.
- Saya faham.
Sebab tu saya suka jed.
Batu kelahiran saya juga berwarna zamrud.
Oh, betul ke?
(Menuang)
- Saya akan letakkan ini di sini.
- Apa?
Adakah awak sedang memilih batu-batu hijau itu untuk saya?
Dia segera bertindak sebaik sahaja mendengar apa yang dikatakan oleh wanita itu.
Dia sangat romantik. Dia memang rangup di luar, lembut di dalam.
Dia sangat bertimbang rasa.
(Batu-batu hijau zamrud yang dipilihnya untuk Yeong Gyeong)
Saya akan letakkan batu-batu ini bersama-sama di satu sisi...
untuk menghargai mereka.
Awak hanya akan menggunakan batu-batu dalam warna itu?
Batu-batu hijau zamrud yang Hyeon Jun pilihkan untukku.
Manisnya tu.
(Mereka berdua semakin jatuh cinta antara satu sama lain.)
(Selepas membuat terarium mereka sendiri...)
Ia sangat bagus. Dan saya rasa kami datang ke sini pada masa yang tepat.
Sudah hampir tiba masanya untuk matahari terbenam.
Sujebi akan dimasukkan ke dalam stew.
Oleh kerana kamu makan di luar, kamu sendiri yang meletakkan sujebi di dalamnya.
Bahagikan doh secara sama rata.
- Bukankah ini kali pertama awak?
- Ya, memang begitu.
Itulah intinya.
Ia adalah pertandingan sujebi.
Saya pandai dalam hal ini.
- Aduh. Awak pernah buat macam ni sebelum ni?
- Ya.
Dia kata kita patut mulakan sekarang juga.
Segera?
Saya buat donat. Donat sujebi.
Comelnya.
Aduh.
Apa itu?
Itu donut sujebi yang berpintal ke?
Saya buat donut yang dipintal.
Mereka comel.
Selamat tinggal.
Aduh. Sujebi itu mengembang seperti doh roti di dalam ketuhar.
Ini nampak sedap. Saya lapar.
Lihatlah.
Kuahnya semakin pekat.
Macam kita tengah berkhemah je.
Adakah anda suka pergi berkhemah?
Saya pergi berkhemah kira-kira sekali setahun.
Bukankah setahun sekali sangat kerap?
Adakah ia?
Saya melakukannya sekali dalam kira-kira setiap empat tahun atau lebih.
- Panas. Hati-hati.
- Terima kasih. Ya?
(Dia meletakkan mangkuk panas di hadapan Yeong Gyeong.)
(Dia sangat manis.)
- Mari makan.
Terima kasih untuk ini.
Terima kasih juga.
Ikan keli itu besar.
Biar saya buang tulangnya.
(Membalikkan)
Awak pandai buang tulang ikan ke?
Awak teruk ke dalam hal ni?
Saya dapat sekeping besar. Awak nak ini tak?
(Saya dapat sekeping besar. Awak nak ini tak?)
Lelaki ini terlalu manis.
- Awak patut makan.
- Makan ini.
(Yeong Gyeong lemah dalam membuang tulang, jadi dia melakukannya untuknya.)
Hyeon Jun juga tidak memperbesarkan perkara itu.
Dia dengan santai memberikannya kepadanya dan berkata, "Ambil ini."
Saya akan membuang tulangnya.
- Terima kasih.
- Saya akan buang tulangnya.
- Saya akan menikmatinya.
- Silakan.
- Awak buat kerja yang sangat kemas.
- Selamat mencuba.
Saya melakukannya sekaligus.
Lelaki suka bila perempuan buat macam tu.
Wanita pun sama.
Betul.
(Dia mencuba daging ikan keli yang diberikan oleh Hyeon Jun.)
(Sedap!)
- Ia bagus.
Awak masak tak?
- Saya masak ke?
- Ya.
Saya suka memasak.
Ada apa-apa yang awak nak buat kat sini?
Saya nak masak untuk orang tu...
Saya berminat dan makan bersamanya.
Awak nak masak dan makan dengan dia?
(Hyeon Jun mahu memasak dengan wanita yang disukainya.)
Bagaimana dengan awak, Ok Gyeong?
Hanya dia sahaja yang layak memanggilnya begitu.
Mengusiknya seperti itu memang bagus.
- Ia akan menceriakan suasana.
- Betul.
Agaknya saya nak pergi dating macam ni.
Saya rasa...
tarikh memasak seterusnya.
Betul.
Cantik sungguh di belakang awak.
Ia sungguh cantik.
- Matahari terbenam berwarna merah jambu.
- Pemandangannya sangat indah.
(Melihat matahari terbenam berwarna merah jambu,)
(mereka tenggelam dalam emosi.)
Pemandangan yang sungguh indah untuk sebuah restoran rebusan ikan.
Saya suka melihat matahari terbenam.
Mereka bergaul secara semula jadi.
- Jangan cakap awak dah selesai.
- Maaf?
- Saya ada rancangan besar.
- Apa dia?
- Saya akan tanya ada nasi goreng tak.
Saya akan pergi masak nasi goreng untuk awak.
- Betul ke?
- Nasi goreng lagi.
- Kita pergi nak?
- Kedengaran hebat.
- Terima kasih atas hidangannya.
(Bagaimanakah tarikh ini akan mengubah kedua-duanya?)
Restoran tu mesti ada menu nasi goreng.
- Mereka boleh sahaja memilikinya di sana.
- Betul.
- Tetapi dia berkeras.
- Untuk memasaknya untuknya.
Apabila dia berkata dia akan memasaknya untuknya,
dia pasti tahu yang lelaki itu cuba memenangi hatinya.
Dia mesti rasa lelaki itu comel.
- Dia nampak Hyeon Jun.
- Awak rasa begitu?
Terdapat lapan daripadanya.
Hakikat bahawa dia sanggup memasak nasi goreng untuknya...
di hadapan semua orang...
- Awak akan benci itu?
- Saya akan suka itu.
- Awak pasti sukakannya? Itu juga?
- Saya...
- Macam mana awak boleh tak sukakannya?
- Saya bencikannya.
- Saya ingatkan awak akan membencinya.
- Bukankah ia sangat manis?
- Betul ke?
- Ia seperti mengisytiharkan...
bahawa dia milikku di hadapan semua orang.
(Adakah ia seperti mengisytiharkan bahawa dia miliknya?)
(Ia adalah tempat temu janji yang dipilih oleh Sang Hyeon.)
Ia mesti ada di sini.
Anjing! Mereka besar.
- Comel.
- Boleh awak tepuk-tepuk mereka?
Salam sejahtera.
Mereka comel.
Ada anak sungai juga di hadapannya.
(Temu janji pertama Sang Hyeon dan Ji Won)
Ini sangat indah.
Saya rasa makanannya akan menjadi sedap.
(Memandang ke arah lain)
(Sang Hyeon langsung tidak dapat bertentang mata dengannya...)
(kini mereka duduk berhadapan.)
(Merenung)
(Tetapi Ji Won merenung tepat ke dalam matanya.)
Dia pemalu. Ya ampun.
Anjing Golden Retriever.
Saya sangat malu.
Awak seekor Golden Retriever, jadi saya sangka awak akan comel.
Tapi dengar awak bercakap...
dan bercakap dengan awak,
Saya sedar awak bukan sekadar seorang yang comel.
Awak sangat tenang.
Itu membuatkan saya terlalu membosankan.
Awak taklah terlalu membosankan.
(Malu)
(Menundukkan kepalanya)
Sang Hyeon,
kenapa awak...
ajak saya keluar temu janji hari ini?
Baiklah...
Masih terlalu awal untuk berkata apa-apa,
tapi bila sampai percikan api...
dan beberapa sebab lain untuk ingin lebih dekat...
Apa pun alasannya,
awaklah yang saya mahu bercakap dengannya.
(Pada hari pertama Rumah Yeon,)
(Ji Won dan Sang Hyeon mencuci pinggan bersama-sama.)
Adakah anda pernah berpacaran dengan wanita yang lebih tua?
Saya tak pernah berpacaran dengan sesiapa pun secara serius.
Betul ke tu?
Adakah terdapat jenis tertentu yang anda suka?
Saya suka lelaki teto.
- Seorang lelaki teto.
- Ya.
Itu satu kejutan.
Saya sangka awak mahu memimpin hubungan ini.
- Plumbum?
- Ya.
Saya juga memimpin dengan baik.
(Ji Won membuat Sang Hyeon berasa selesa.)
Di situlah dia mendapat tanggapan pertama.
Saya gembira mendengarnya.
Ini membuatkan saya...
sedikit lebih serius.
Jika aku hanya terpesona dengan rupa seseorang...
dan mendekatinya dengan agresif,
itu mungkin akan menyakiti perasaannya.
Sebab tu saya lebih berhati-hati.
Sebab tu saya buat perlahan-lahan hari ni.
Walaupun aku pernah menyukai seseorang,
Aku tidak mahu meluahkan perasaanku dengan segera.
Kalaulah aku cakap yang aku suka dia sekarang,
itu tidak akan ikhlas.
Itu lebih kepada tarikan sesaat.
(Itu cuma tarikan. Itu bukan perasaan yang ikhlas.)
Dia sensitif.
(Lelaki ini sensitif.)
Sang Hyeon seorang lelaki yang serius dan bertimbang rasa.
Dialah lelaki yang mahu...
untuk bertanggungjawab atas kata-katanya.
Tidak semua lelaki yang lebih muda adalah sama.
Mereka semua berbeza.
Saya mahu berpacaran dengan seseorang yang melihat sisi saya itu.
- Siapa yang nampak sisi awak tu?
- Ya.
Aku bukan seseorang...
yang sentiasa ceria.
Tapi hanya kerana saya kelihatan ceria,
orang ramai melihat saya sebagai seorang yang ceria.
Tapi saya jenis yang sangat serius.
Saya seorang boomer yang bukan-jadi-boomer.
Jadi saya mahukan seseorang yang boleh melihat sisi saya walaupun itu.
Ya.
Awak nampak serius.
Saya buat?
(Dia tersentuh.)
Awak dan saya boleh berbual.
(Mereka semakin rapat sepanjang temu janji itu.)
Ya ampun.
Sang Hyeon sangat menawan.
Terima kasih.
Bolehkah awak hulurkan pinggan awak kepada saya?
- Yang ini?
- Ya.
(Sang Hyeon secara semula jadinya melayan Ji Won dahulu.)
- Dagingnya...
- Awak bagi saya yang terbesar ke?
- Sudah tentu.
- Kebaikan.
- Terima kasih, Sang Hyeon.
- Sama-sama.
Terima kasih awak, saya dapat datang ke sini.
Aku takkan datang ke tempat macam ni seorang diri, kan?
Saya berterima kasih kepada awak.
Apa yang biasa...
tentang orang yang pernah anda temui?
- Apa yang biasa tentang mereka?
- Ya.
Saya suka seseorang yang bercakap dengan baik.
(Berfikir keras)
Adakah saya telah bercakap dengan baik hari ini?
Awak memang cakap dengan baik.
(Malu)
Sang Hyeon.
Bila awak balik hari ni,
Ya?
Dengan siapa lagi awak nak bercakap?
(Berfikir dengan teliti)
Sang Hyeon.
Bila awak balik hari ni,
Ya?
Dengan siapa lagi awak nak bercakap?
(Berfikir dengan teliti)
Bon Hee.
- Bon Hee.
- Tak mungkin.
Nampak? Saya dah cakap.
(Saya faham.)
Masih ada masa.
- Baru hari kedua.
- Ya.
Anda perlu bercakap dengan beberapa orang.
(Nampaknya Sang Hyeon banyak perkara di fikirannya.)
(Sang Hyeon dan Ji Won berbual secara jujur.)
(Tempat kedua Mu Jin ialah tempat barbeku perut babi.)
- Awak nak koktel bir soju?
- Ya.
Saya sudah lama tidak minum koktel ini.
Saya akan campurkan yang sedap.
Awak tak guna gelas pencicah untuk sukatan?
Saya tidak memerlukannya.
Tiada prestasi pencampuran?
- Tidak. Beginilah cara saya mengadun.
- Begitulah cara awak mengadun.
Mari kita minum?
Ia akan memberi kesan yang teruk jika kita makan ini semasa perut kosong.
Adakah anda akan memilikinya?
- Saya mahu meminumnya.
- Awak mahu?
Tapi awak kata awak sakit perut.
Ia mungkin akan menjadi lebih teruk jika anda meminumnya semasa perut kosong.
Dia risaukan lelaki itu lagi.
- Saya?
- Ya. Saya pun sama. Kita.
- Saya akan minum nanti.
- Okey.
(Sementara itu, meja telah disediakan.)
Itu dagingnya, kan?
Ia memang.
Awak nak bakar daging tu ke?
Saya akan cuba memanggangnya.
Saya sukakannya.
Ia hanyalah barbeku.
(Teruja)
Ia adalah orang pertama yang memasukkan daging ke dalam beg plastik.
Saya tahu. Saya tidak pernah memasukkan daging itu ke dalam beg.
Jom kita bakar kimchi juga.
Saya tak terfikir pun pasal kimchi.
Saya betul-betul mengidam perut babi.
(Bangga)
Apa jenis daging yang anda suka?
Saya suka barbeku perut babi dengan kimchi.
- Barbeku perut babi dengan kimchi.
- Ya.
Saya juga suka barbeku perut babi dengan kimchi.
(Mu Jin teringat apa yang Bon Hee suka makan.)
Dia kata dia suka barbeku perut babi dengan kimchi.
Bon Hee yang cakap macam tu.
Patutkah saya potong daging itu?
Patutkah saya potong?
- Hanya kepingan besar seperti ini?
- Hanya kepingan besar?
Saya suka daging saya besar-besar.
(Dia memotong daging dengan baik untuk Bon Hee.)
(Melihat sekeliling)
Apa yang awak perlukan? Apron?
Ya. Apron.
Macam mana awak tahu?
Bila kau berada di hadapan orang yang kau suka,
Awak terus semak apa yang orang itu perlukan, bukan?
- Awak buat macam tu?
- Ya.
Saya rasa awak tak buat macam tu.
Tetapi anda perlu mengenali orang itu untuk berbuat demikian.
Tapi bila dia tengok sekeliling, baru kau tahu.
Saya akan?
Maaf. Awak ada apron tak?
Awak sebenarnya seorang yang berfikiran luas.
Siapakah?
Saya rasa awak sangat bertimbang rasa.
Saya termenung?
Tahukah anda?
Saya rasa begitu.
Saya akan pakai sendiri, boleh?
(Mengangguk)
- Ia sedia untuk dimakan.
- Saya rasa ia sudah siap sekarang.
Terima kasih untuk ini.
Ia nampak sangat bagus.
(Mereka saling berpandangan.)
(Mengangguk)
Ia bagus.
Sorakan.
- Tidak.
- Saya akan minum perlahan-lahan.
Rasanya manis tak?
- Manis ke?
- Ya.
Ini kerana ia dibuat dengan nisbah emas.
Sebab tu ia manis.
Awak betul-betul rasa awak tak ada loghat ke?
Apa? Bilakah saya bercakap dengan loghat?
Apabila kita semakin selesa antara satu sama lain,
Saya rasa saya mungkin boleh bercakap dengan loghat yang lebih pekat.
Saya langsung tidak tahu pada mulanya.
Di kafe.
Tetapi semakin lama, anda mula bercakap dengan loghat.
Pada mulanya, saya langsung tidak tahu.
Bukankah bercakap dengan loghat kadangkala sangat seksi?
Adakah saya salah? Dan apabila perempuan bercakap dengan loghat,
Mereka kedengaran comel, bukan?
(Setuju)
Bagaimana jika seorang lelaki bercakap dengan loghat?
Saya rasa ia satu kelebihan apabila anda bertutur dengan baik.
Saya tidak pernah berpacaran dengan seseorang yang bercakap dengan loghat.
Awak tak pernah keluar dengan sesiapa pun kan?
Awak nampak semua lelaki semalam.
Ada sesiapa yang awak nak tahu lebih lanjut?
Seseorang yang saya ingin kenali lebih lanjut?
(Senyum)
- Lihat dia merenungnya.
- Soalan yang hebat.
Awak nampak dia tersenyum macam syaitan kecil ke?
- Lihat dia.
- Dia tersenyum kepadanya.
Senyuman itu yang berkata, "Awak milik saya sekarang."
(Tersenyum lebar)
(Apa yang kelakar sangat?)
Awak ingin tahu tentang itu?
Saya cuma bertanya.
- Tiada sesiapa.
- Tiada sesiapa?
Tiada sesiapa setakat ini.
(Sambil mengintainya)
Saya menerima mesej teks malam tadi.
Awak hanya menerima satu?
(Tergagap-gagap)
Saya dapat dua.
Tetapi ada...
gambar yang saya lihat itu kelihatan seperti...
ia telah dihantar oleh anda.
Awak yang hantar yang tu, kan?
Warna sofa itu.
Saya fikir ia berwarna hijau.
(Setuju)
Saya sangkakan mungkin awak.
Dan ia membuatkan saya gembira.
Otot muka saya semakin kaku.
Saya tak beritahu awak semalam, tapi saya suka warna hijau pekat.
Ia sebenarnya warna kegemaran saya.
Adakah ia benar-benar?
Kalau begitu kita sama sahaja, bukan?
Awak mesti terkejut semalam.
Saya terkejut. Ia bukan sekadar hijau juga.
Warnanya hijau pekat.
- Bukankah awak sengaja mengatakannya?
- Tidak.
Ini kerana kami juga berkongsi banyak perkara lain yang sama.
Bila kau terlalu menyukai seseorang,
susah nak diluahkan, kan?
(Mengangguk)
Apakah hidangan terbaik yang boleh anda masak?
Nasi goreng?
- Nasi goreng kimchi?
- Itu saya boleh buat. Nasi goreng kimchi.
Awak nak saya masakkan untuk awak nanti?
Saya boleh makan lebih kurang dua mangkuk nasi goreng kimchi.
- Dua mangkuk?
- Ya.
Okey. Dua mangkuk.
- Nasi goreng lagi?
- Nasi goreng.
Mungkin dua orang lelaki akan berdiri di hadapan dapur...
dan buat nasi goreng.
(Tempat temu janji kedua Sang Won dan Ye Eun ialah izakaya.)
Awak tak kesejukan ke?
- Saya masih baik-baik saja.
- Awak baik-baik saja?
Saya takut awak akan kesejukan.
Awak makan ni tak?
(Sambil menggelengkan kepalanya)
Saya pun sama.
Saya tertanya-tanya awak makan ke tak.
Adakah anda sudah mencubanya?
Saya makan bila ada orang yang mengupasnya.
Awak nak tak? Awak nak saya kupaskan?
Tidak, awak tak perlu buat.
Jom makan sama-sama. Saya juga akan makan kacang.
- Tunggu.
- Edamame.
- Macam mana awak buat?
- Kopek pun tak boleh.
Tak boleh ke saya koyakkan sahaja?
(Menyedari)
Ia terpacul seperti ini.
Awak nak saya hulurkan macam ni ke?
Mungkin awak akan membuatnya terbang?
(Dia menembak kacang.)
Awak menjatuhkannya di merata tempat.
(Tekaannya tepat.)
Saya minta maaf.
Kenapa kita tak letak sahaja di sini macam cara mereka letak wasabi?
Tiada siapa yang akan perasan walaupun kita tidak memakannya.
- Awak suka wasabi?
- Saya sukakannya.
Saya sukakannya.
Ia...
Patutkah kita meminta banyak?
Segunung daripadanya, mungkin?
- Mungkin segunung?
- Hanya jika kita perlukan lebih banyak.
(Berfikir)
Sebenarnya, inilah yang saya fikirkan.
Kami bertemu buat kali pertama.
Kami pasti akan sedikit kekok.
Lagipun kita orang asing.
Bilakah kita perlu menggugurkan gelaran kehormatan?
Atau adakah kita kekalkan gelaran kehormat itu? Itu sukar bagi saya.
Itu boleh difahami.
Adakah awak cadangkan kita hentikannya sekarang?
Kenapa kita tak buang sekarang?
(Dia sangat tegas.)
Boleh tak?
Jom kita buat.
Buang gelaran kehormatan itu.
Agak sukar apabila anda menjatuhkannya secara tiba-tiba, anda tahu?
Ia adalah ideanya sejak awal.
Dan sekarang dia malu.
Dia mempunyai sisi jantan.
Itu membuatkan jantung saya berdegup kencang.
Saya tak boleh bercakap sekarang.
Patutkah kita simpan sehingga kita rasa selesa?
Saya juga suka itu.
Jom campur.
Kami akan mencampurkannya.
- Ini makanan awak.
- Terima kasih.
Awak kata awak suka wasabi.
- Ini wasabi awak.
- Terima kasih.
(Sang Won memusingkan pinggan supaya wasabi diberikan kepada Ye Eun.)
Adakah kita ada wasabi di Yeon House?
- Kami tiada.
- Kami tiada?
Tapi saya belum semak betul-betul.
Walau apa pun.
Wasabi itu penting.
(Senyum)
(Gembira)
(Tergagap-gagap)
Saya ingin tahu.
Saya dah lama nak tanya awak benda ni, masa kita dalam kereta pun.
Secara kebetulan, adakah anda gembira...
bila saya ajak awak keluar berkencan? Atau...
Awak tahu, saya... Macam mana saya patut cakap ni?
Saya tak sangka awak akan tanya saya.
Betul. Saya nak tanya awak pasal benda macam tu.
Saya sangka awak mungkin tidak menjangkakannya.
Sejujurnya, saya betul-betul tidak menjangkakannya.
Bagi saya, saya seperti, "Saya ingin tahu tentang dia."
"Personalitinya tidak seperti yang saya sangkakan."
"Saya ingatkan dia akan sangat kesejukan, tetapi sebenarnya tidak."
Awak nampak sangat ceria.
Saya terfikir perkara itu semasa kami sedang makan.
- Semasa kami makan?
- Kami duduk berhadapan antara satu sama lain.
(Semasa sarapan pagi, mereka berdua duduk berhadapan antara satu sama lain.)
(Sang Won, Ye Eun)
(Tidak seperti imejnya yang dingin, tingkah laku Ye Eun berbeza.)
(Menemui dia comel)
Itulah kali pertama saya dapat memandang awak dengan teliti...
dan sedar awak mempunyai wajah yang begitu kecil.
Itulah kali pertama saya dapat memandang awak dengan teliti.
Anda tidak boleh melihat dari dekat apabila anda hanya lalu lalang.
Saya terkejut.
(Saya terkejut apabila saya melihat awak dari dekat.)
Saya tak bergurau.
(Ketawa kecil)
Saya rasa itu hanya fakta bahawa awak mempunyai wajah yang kecil.
(Dia berasa gembira dengan siri pujian itu.)
Berapa ramai orang yang anda ingin kenali lebih lanjut?
(Berfikir)
Seorang?
Saya rasa ada seorang lagi.
Dia begitu jujur.
Tapi lebih baik buat macam tu daripada pilih orang lain nanti.
Saya rasa cakap sahaja itu lebih baik.
Tidak. Kita sudah mendengar jawapannya tadi.
(Jawapannya?)
- Awak satu-satunya sekarang.
- Awak satu-satunya sekarang?
- Betul.
- Sekarang...
Bukan saya. Saya rasa lebih baik katakan ada seorang lagi.
Bagaimana jika dia memilih orang lain selepas ini?
Saya akan lebih marah.
Awak sangat jujur.
Seorang?
(Berfikir)
Saya rasa ada seorang lagi.
Suasananya sedikit berubah.
Tapi saya rasa ia bukan tentang mengenali...
Saya tidak dapat memahami orang itu, lebih tepatnya.
"Orang macam apa dia?"
(Dia ingin tahu tentang seorang lagi selain Ye Eun.)
Saya rasa saya patut ada sedikit pemahaman...
untuk menjadi lebih tertarik.
Dan saya rasa saya memerlukan tarikan yang lebih kuat itu untuk terus maju ke hadapan secara aktif.
Awak fikir begitu?
- Tahap tenaganya telah menurun.
- Memang.
Baiklah, saya cuma... Buat apa yang awak mahu, Sang Won.
Jangan terlalu memikirkannya.
Aku tak patut fikir sangat pasal emosi.
Saya cuma rasa tak berapa seronok.
Saya tak pasti sangat...
apa yang dia cuba ungkapkan dengan kelakuannya yang tidak menentu.
(Udara tiba-tiba kelihatan lebih berat.)
- Oh, tidak.
- Barang-barang tiba-tiba menjadi begitu berat.
- Wah, dia terlalu jujur.
Oh, tidak. Wajahnya tanpa ekspresi.
Nampak? Inilah yang berlaku.
Ya Tuhan, saya masih rasa lebih baik untuk mengatakannya.
- Oh, tidak.
- Mari kita letakkan...
ketepikan perbualan berat itu.
- Jom makan.
- Oh, tidak.
Aduh, tapi Ye Eun sangat...
Berapa banyak wasabi yang perlu saya letakkan... Patutkah saya letakkannya?
Oh, saya rasa saya tak perlu letak banyak tu.
Tak celup ke dalam kicap?
- Saya tak buat macam tu.
- Oh, betul ke?
Bagus tu.
Oh, tidak.
(Mereka melalui pelbagai emosi pada malam temu janji pertama.)
Aduh, apa yang kita nak buat dengan suasana ni?
(Semua orang dalam keadaan bingung.)
Aduh, sayang.
Ini sangat teruk.
Aduh, tapi Ye Eun... Adakah ia benar-benar perlu untuknya...
untuk meluahkan betapa kecewanya dia?
Tapi tak rasa ke Sang Won akan buat dia rasa lebih baik?
Saya rasa itu memerlukan begitu banyak usaha...
- untuk berbuat demikian. Ya.
- Banyak usaha?
(Selepas tarikh, )
(suasana menjadi sejuk.)
(Saya sakit kepala.)
(Tarikh itu...)
(tidak menyeronokkan.)
(Saya ingin mengenalinya dengan lebih dekat.)
(Di Yeon House, suhunya kelihatan sedikit berbeza.)
(Dan...)
(sebuah kereta misteri tiba di Rumah Yeon.)
(Adakah seorang lelaki yang lebih muda akan kelihatan mengubah suhu?)
(Saya tidak kisah tentang perbezaan umur.)
(Saya rasa saya hanya memerlukan 3 saat untuk membuat keputusan.)
(Tidak mungkin.)
- Halo.
(Dia kelihatan hebat.)
(Dia mempunyai impak yang besar.)
(Suasana berubah dengan kemunculan seorang lelaki muda yang baru.)
(Permulaan perubahan dalam permainan di Yeon House)
(Bolehkah kita berbual sebentar?)
(Saya tidak dapat meluahkan segala-galanya di hati saya.)
(Ia memang membuatkan saya cemburu.)